Задание 3
 Для проверки предложенной гипотезы отлично подойдёт А/Б тестирование, единственное, не хватает более точного понимания  "увеличения уровня продаж". 
Для проверки гипотезы необходимо сделать предположение об увеличении конверсии на определенное количество процентов.
Также при проведении а/б тестирования необходимо заранее определить нужный размер выборки для того, что бы получить статистически верные  
результаты и избежать peeking problem. Для этого можно воспользоваться готовыми инструментами, 
я использовала  VWO A/B Split & Multivariate Test Duration Calculator. При существующих показателях конверсии 5% при среднем ежедневном привлечении  
30000 пользователей, можно найти оптимальный баланс между ожидаемым уровнем увеличения конверсии и количеством дней возможных для  проведения проверки
данной гипотезы. Те мы можем 25 дней проводить тестирование для отслеживания прироста конверсии в 2%, либо усилить  значимость новой фичи и 
в течении 11 дней проводить тестирование  для проверки гипотезы роста конверсии на 3%. Те я бы вынесла на обсуждение ожидаемого и значимого прироста конверсии, 
а также количество дней для проверки данной гипотезы.
